Repository: esnya/beniimo-trpg-locale
Catalog: jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Invalid id
ja_jp: 不正なID

source: Drag and drop image to upload.
ja_jp: 画像をドラッグ＆ドロップでアップロード

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーション切り替え

source: Chat
ja_jp: チャット

source: New Room
ja_jp: 新規ルーム

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Add Character
ja_jp: キャラクター追加

source: Add NPC
ja_jp: NPC追加

source: Edit Room
ja_jp: ルーム編集v

source: Edit Map
ja_jp: マップ編集

source: Name
ja_jp: 名前

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Create Room
ja_jp: ルーム作成

source: Game Type
ja_jp: ゲーム

source: Sword World 2.0
ja_jp: ソード・ワールド2.0

source: Kancolle RPG
ja_jp: 艦これRPG

source: Create
ja_jp: 作成

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Add
ja_jp: 追加

source: Memo
ja_jp: メモ

source: Save
ja_jp: 保存

source: Remove
ja_jp: 削除

source: MapWidth
ja_jp: マップ幅

source: MapHeight
ja_jp: マップ高さ

source: Upload Image
ja_jp: 画像アップロード

source: Remove Image
ja_jp: 画像削除

source: Upload Map Image
ja_jp: マップ画像アップロード

source: Drag and drop to upload image.
ja_jp: ドラックアンドドロップで画像をアップロード

source: Game Master
ja_jp: GM

source: View
ja_jp: 表示

source: Date/Time
ja_jp: 日付・時刻

source: (No Select)
ja_jp: （選択なし）

source: Kancolle Characters
ja_jp: 艦これキャラクター

source: New Character
ja_jp: 新規キャラクター

source: New Naval District
ja_jp: 新規鎮守府

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Last Modify
ja_jp: 最終更新

source: Create New Character
ja_jp: 新規キャラクター作成

source: Are you sure to create new character?
ja_jp: 新規キャラクターを作成します。

source: Naval District
ja_jp: 鎮守府

source: Ship Type
ja_jp: 艦種

source: Destroyer
ja_jp: 駆逐艦

source: Light Cruiser
ja_jp: 軽巡洋艦

source: Heavy Cruiser
ja_jp: 重巡洋艦

source: Light Aircraft Carrier
ja_jp: 軽空母

source: Aircraft Carrier
ja_jp: 正規空母

source: Battle Ship
ja_jp: 戦艦

source: Level
ja_jp: レベル

source: Initial Personality
ja_jp: 初期個性

source: Fuel
ja_jp: 燃料

source: Ammutition
ja_jp: 弾薬

source: Steel
ja_jp: 鋼材

source: Bauxite
ja_jp: ボーキサイト

source: Material Compatibility
ja_jp: 資材相性

source: Accuracy
ja_jp: 命中力

source: Evasion
ja_jp: 回避力

source: Equipment Power
ja_jp: 装備力

source: Fire Power
ja_jp: 火力

source: Protection Power
ja_jp: 装甲力

source: Action Power
ja_jp: 行動力

source: Personality Table
ja_jp: 個性リスト

source: Equipment
ja_jp: 装備

source: Designated Personality
ja_jp: 指定個性

source: Firing Range
ja_jp: 射程

source: Short
ja_jp: 短

source: Medium
ja_jp: 中

source: Long
ja_jp: 長

source: Very Long
ja_jp: 超遠

source: Accuracy Correction
ja_jp: 命中修正

source: Fire Power Correction
ja_jp: 火力修正

source: Type
ja_jp: 種類

source: Ability
ja_jp: 能力

source: Tactics / Inherence
ja_jp: 戦術・固有

source: Tactics
ja_jp: 戦術

source: Inherence
ja_jp: 固有

source: Style
ja_jp: 形式

source: Auto
ja_jp: オート

source: Move
ja_jp: ムーブ

source: Sub
ja_jp: サブ

source: People
ja_jp: 人物

source: Cheer
ja_jp: 声援

source: Affect
ja_jp: 感情値

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Items
ja_jp: アイテム

source: EXP
ja_jp: 経験値

source: Damage...
ja_jp: ダメージ

source: Protection x 1
ja_jp: 装甲力×１

source: Protection x 2
ja_jp: 装甲力×２

source: Protection x 3
ja_jp: 装甲力×３

source: Protection x 4
ja_jp: 装甲力×４

source: Minor Damage
ja_jp: 小破

source: Middle Damage
ja_jp: 中破

source: Major Damage
ja_jp: 大破

source: Torpedoed
ja_jp: 轟沈

source: Reaction Table
ja_jp: リアクション表

source: One
ja_jp: 一

source: Two
ja_jp: 二

source: Three
ja_jp: 三

source: Four
ja_jp: 四

source: Five
ja_jp: 五

source: Six
ja_jp: 六

source: Delete Character
ja_jp: キャラクター削除

source: Are you sure to delete character?
ja_jp: キャラクターを削除してよろしいですか？

source: Keyword
ja_jp: キーワード

source: Yomigana
ja_jp: よみがな

source: Book
ja_jp: 本

source: Page
ja_jp: ページ

source: Admiral
ja_jp: 提督

source: Create New Naval District
ja_jp: 新規鎮守府作成

source: Are you sure to create new naval district?
ja_jp: 新規鎮守府を作成します。

source: Naval District Name
ja_jp: 鎮守府名

source: Fleet Name
ja_jp: 艦隊名

source: Materials
ja_jp: 資材

source: Ammunition
ja_jp: 弾薬

source: Equipment Abilities
ja_jp: 装備アビリティ

source: Equipment Name
ja_jp: 装備名

source: Specified Personality
ja_jp: 指定個性

source: Accuracy Power Collection
ja_jp: 命中修正

source: Fire Power Collection
ja_jp: 火力修正

source: Equipment Ability
ja_jp: 装備能力

source: Kanmusu
ja_jp: 艦娘

source: Delete Naval District
ja_jp: 鎮守府削除

source: Are you sure to delete base?
ja_jp: 鎮守府を削除してよろしいですか？

source: Invalid operation
ja_jp: 不正な操作

source: %s - Sword World 2.0 Characters -
ja_jp: %s ― ソード・ワールド2.0 キャラクター ―

source: Create a new character from sample characters
ja_jp: サンプルキャラクターから新規キャラクターを作成

source: Create New Campaign
ja_jp: 新規キャンペーン作成

source: Are you sure to create new campaign?
ja_jp: 新規キャンペーンを作成しますか？

source: Experience Points
ja_jp: 経験点

source: Growth Count
ja_jp: 成長回数

source: Honors
ja_jp: 名誉点

source: Race
ja_jp: 種族

source: Nationality
ja_jp: 生まれ

source: Adventurer Level
ja_jp: 冒険者レベル

source: View (Alpha Version)
ja_jp: 表示（α版）

source: Import Sample Character
ja_jp: サンプルキャラクターをインポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: New character view is developping now.
ja_jp: 新たなキャラクターシートを開発中です。

source: You can visit to preview page by
ja_jp: プレビューページは、

source: this link
ja_jp: こちら

source: Campaign
ja_jp: キャンペーン

source: Sex
ja_jp: 性別

source: Male
ja_jp: 男

source: Female
ja_jp: 女

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Racial Abilities
ja_jp: 種族特徴

source: Basic Informations
ja_jp: 基本情報

source: Fumbles
ja_jp: 1ゾロ

source: Number of Growth
ja_jp: 成長回数

source: Is Private
ja_jp: 非公開

source: Backgrounds / Notes
ja_jp: 経歴、メモ

source: Inventory
ja_jp: 所持品など

source: Money
ja_jp: 所持金

source: Money on Hands
ja_jp: 所持金

source: Deposit
ja_jp: 貯金

source: Debt
ja_jp: 借金

source: Consumable Supplies
ja_jp: 消耗品

source: Ornaments
ja_jp: 装飾品

source: Area
ja_jp: 部位

source: Ornament
ja_jp: 装飾品

source: Effects
ja_jp: 効果

source: Head
ja_jp: 頭

source: Face
ja_jp: 顔

source: Ears
ja_jp: 耳

source: Neck
ja_jp: 首

source: Back
ja_jp: 背中

source: Right Hand
ja_jp: 右手

source: Left Hand
ja_jp: 左手

source: Waist
ja_jp: 腰

source: Feet
ja_jp: 足

source: Other
ja_jp: その他

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Language
ja_jp: 言語

source: Common Trade Language
ja_jp: 交易共通語

source: Honorable Items
ja_jp: 名誉アイテム

source: Honors in Hand
ja_jp: 所有名誉点

source: Total Honors
ja_jp: 合計名誉点

source: Ability Points
ja_jp: 能力値

source: Base Value
ja_jp: 基本値

source: Growth
ja_jp: 成長

source: Bonus
ja_jp: ボーナス

source: Ability Skill
ja_jp: 技

source: Ability Body
ja_jp: 体

source: Ability Mind
ja_jp: 心

source: Dexterity
ja_jp: 器用度

source: Agility
ja_jp: 敏捷度

source: Strength
ja_jp: 筋力

source: Vitality
ja_jp: 生命力

source: Intelligence
ja_jp: 知力

source: Spirit
ja_jp: 精神力

source: Skills
ja_jp: 技能

source: Skill
ja_jp: 技能

source: Next
ja_jp: 次

source: Total
ja_jp: 累計

source: Fortitude
ja_jp: 生命抵抗力

source: Willpower
ja_jp: 精神抵抗力

source: Monster Lore
ja_jp: 魔物知識

source: Initiative
ja_jp: 先制力

source: Limited Speed
ja_jp: 制限移動

source: Speed
ja_jp: 移動力

source: Maximum Speed
ja_jp: 全力移動

source: Waepons
ja_jp: 武器

source: Using Skill
ja_jp: 使用技能

source: StrReq
ja_jp: 必筋

source: I-Table
ja_jp: 威力

source: Base Crit
ja_jp: C値

source: Damage Correction
ja_jp: ダメージ補正

source: Strength Require
ja_jp: 必筋

source: Protection Point
ja_jp: 防護点

source: Armor
ja_jp: 鎧

source: Shield
ja_jp: 盾

source: Sum
ja_jp: 合計

source: Combat Feats
ja_jp: 戦闘特技

source: Magic Powers
ja_jp: 魔力

source: Intelligence Bonus
ja_jp: 知力ボーナス

source: Enhancer
ja_jp: エンハンサー

source: Rider
ja_jp: ライダー

source: Skill Level
ja_jp: 技能レベル

source: Bard
ja_jp: バード

source: Standard Value
ja_jp: 基準値

source: Effective Range
ja_jp: 有効範囲

source: Instrument
ja_jp: 楽器

source: Pet
ja_jp: ペット

source: Alchemist
ja_jp: アルケミスト

source: Recalculate
ja_jp: 再計算

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Belongs
ja_jp: 所属

source: Magic Power
ja_jp: 魔力

source: Waepon Name
ja_jp: 武器名

source: To Hold
ja_jp: 用法

source: Extra Damage
ja_jp: 追加ダメージ

source: Evasion Skill
ja_jp: 回避技能

source: Count
ja_jp: 個数

source: Combat Feat
ja_jp: 戦闘特技

source: Auto Acquire
ja_jp: 自動習得

source: Talk
ja_jp: 会話

source: Write
ja_jp: 読文

source: Honorable Item
ja_jp: 名誉アイテム

source: War Leader
ja_jp: ウォーリーダー

source: Mistic
ja_jp: ミスティック

source: Enhancer Ability
ja_jp: 練技

source: Bard Ability
ja_jp: 呪歌

source: Introduction
ja_jp: 前奏

source: Rider Ability
ja_jp: 騎芸

source: Alchemist Ability
ja_jp: 賦術

source: Card
ja_jp: カード

source: War Leader Ability
ja_jp: 鼓咆

source: Mistic Ability
ja_jp: 占瞳

source: Add New Sample Character
ja_jp: サンプルキャラクター追加

source: Waepon
ja_jp: 武器

source: Correction
ja_jp: 補正

source: Rider Abilities
ja_jp: 騎芸

source: Enhancer Abilities
ja_jp: 練技

source: Bard Instrument
ja_jp: 楽器

source: Bard Pet
ja_jp: ペット

source: Bard Abilities
ja_jp: 呪歌

source: Alchemist Abilities
ja_jp: 賦術

source: Using Cards
ja_jp: 使用カード

source: Success.
ja_jp: 成功

source: Error!
ja_jp: エラー！

source: Alert notice message testing...
ja_jp: 通知アラートメッセージテスト中

source: Alert success message testing...
ja_jp: 成功アラートメッセージテスト中

source: Alert error message testing...
ja_jp: エラーアラーtメッセージテイスト中

source: CakePHP: the rapid development php framework:
ja_jp: CakePHP：高速開発PHPフレームワーク

source: Beniimo TRPG
ja_jp: 紅芋TRPG

source: Characters
ja_jp: キャラクター

source: Campaigns
ja_jp: キャンペーン

source: Kancolle
ja_jp: 艦これ

source: Naval Districts
ja_jp: 鎮守府

source: Index
ja_jp: 索引

source: Sword World 2.0 Characters
ja_jp: ソード・ワールド2.0 キャラクター
